Bedenin gücünü değil, bedene hükmedecek
bir gücü yaratmaya çalıştı.
Sauron'u öldürdüm.
Sana inanmıyorum.
Dilly, çekil!
Fakat her türlü gayretimize rağmen
düşüşümüz yalnızca hız kazandı.
Bu mithril
tek kurtuluş yolumuz.
Hiçbir şey ışığını azaltmıyor.
- Kral Durin...
- Yeter!
Elfler ölümden sıyrılsın diye
cücelerin canını tehlikeye atmam.
Orta Dünya'ya gidiyorum.
Orada seni bekleyen
tek şey karanlık.
Siper alın!
Hayır!
Oğlum nerede?
Adar!
Bu toprakları ardımızda bırakalım.
- Yanında savaşınca ben hissettim ki...
- Ben de hissettim.
Bu yaraya elf ilacı gerek.
Krala kuvvet!
Nereye gidiyorsun?
- Onu uyaracağım.
- Bir başına?
Bir başına olmayacak.
ERYN GALEN
Yeşil Orman
Sen tehdit değilsin.
Sen iyisin.
Nori?
Size hizmet etmeye geldik Lord Sauron.
YÜZÜKLERİN EFENDİSİ:
GÜÇ YÜZÜKLERİ
Gil-galad yarın varacak,
tüm elf diyarının kurtuluş yolunu
sunmamızı umuyor.
Elimizde hiçbir şey yok.
Daha azıyla daha çoğunu yapmanın...
Bir yolu olsaydı keşke.
Güneş bile başlangıçta,
avucumdan daha büyük değildi.
Kendimizi Güneş'i işleyen güçler ile
nasıl mukayese ederiz?
Vaktimiz tükendi Celebrimbor.
Yüksek Kral'a
başarısızlığımızı haber vermeliyiz.
Akabinde elfler bu kıyıları
terk etmeye hazırlanmalı. İlelebet.
Galadriel?
Elrond.
Ne oldu?
Düşman mızrağı.
Altı gün önce.
Durmadan at sürdük.
Ona yardım edebilir misin?
Diril...
Güney Toprakları kralı mı?
Yollarınız nasıl kesişti?
Buraya nasıl geldin?
Sen nasıl buraya geldin?
Gel. Konuşacak çok şey var.
Seni o gemiye
asla bindirmemeliydim.
Sana güvenmeliydim.
Bu hatayı asla tekrarlamayacağım.
O gemiden atladım...
Çünkü henüz
buna layık olmadığıma inanıyordum.
Her nasılsa buradaki görevimin
henüz bitmediğini biliyordum.
Yüzeye çıktığımdaysa
tek yapabildiğim yüzmek
ve doğru yolu seçtiğimi umdum.
Okyanusun azgın sularını...
Şimdi boğulmak için geçmedim.
Senin boğulmana da izin vermem.
Seni özlemişim.
Ne yapacağız?
Yapabileceğimiz tek şeyi.
Yüzeceğiz.
Kim var orada?
Ortaya çık.
Galadriel burada mı?
Hayır.
Dinlenmen gerekmiyor mu?
Neresi burası?
Burası Celebrimbor'un atölyesiydi.
Meşhur Celebrimbor mu?
Burada yok, değil mi?
Aslında burada.
Celebrimbor...
Çıraklık yaptığım usta
zanaatınızın mucizelerinden söz ederdi.
Sizinle bizzat tanışmayı
hayal bile etmemiştim.
Demirci misin?
Sizin zanaatınıza yaklaşamam.
Bu kıymetli taşlar,
onlar gibisini hiç görmedim.
Onları ne için kullanmayı
planlıyorsunuz?
Fëanor'un taş ustalığı
Valinor'un özünü yakalamayı başardı.
Ben de Orta Dünya için
yapmak istiyordum.
Olağan dışı bir cevher.
Ne bu?
Maalesef çok az.
Ne için çok az?
Lütfen.
Diğer madenlerle alaşım yapmayı
denediniz mi? Daha çok verim almak için.
Bu cevher için münasip olmaz.
- Nedenmiş?
- Zira öyle çok lazım ki
eşsiz nitelikleri
büyük ölçüde seyrelir.
Affedin ama aptalca bulmazsanız,
doğru alaşım
o nitelikleri de güçlendirmez mi?
Güçlendirmek mi?
Benim geldiğim yerde
kıymetli metaller nadir bulunur.
Güçlerinden faydalanıp
kusurlarını örtmek için alaşım yaparız.
Bir bıçağı daha hafif ve daha güçlü
yapmak için demire biraz nikel eklenir.
Cevherinizin niteliklerini güçlendirecek
bir alaşım yok mudur?
İlginç bir öneri.
Benden size...
Bir armağan.
Yakında şimdiye dek kimsenin dönmediği
o yoldan yürüyecek.
Limanımızı kara bayraklar dolduracak.
Ona hiçbir insanın,
hatta bir kralın bile
yaşarken ulaşamayacağı ölümsüzlüğü
taş ile bahşeden bir mezar yapmak
görevimiz olacak.
Númenor'un dört bir yanından çizimciler
çehresine bakmaları için çağırıldı,
böylece bir tasarım önerecekler.
Çıraklar arasından da
bir tasarım sunmak için
siz seçildiniz.
Önümüzdeki günlerde
her birinize kral ile birlikte
bir saat verilecek.
İyi değerlendirin.
Gecenin karanlığında,
herkes uyudu sanırken
- ne yaptığını biliyorum.
- Özür dilerim.
Hizmetçiniz birazdan gelecek Kralım.
Öyleyse hâlâ zaman var.
Neye zaman var?
Seni uyarmaya genç Míriel.
- Karıştırıyorsunuz. Ben...
- Kraliçe olmadın mı?
Fakat olacaksın.
Şunu bilesin,
halkımızın eski âdetleri
yakında geri gelmezse
adamız yok olacak.
Yardım edin!
Kral kötüleşti!
Gel. Yukarı çıkmalısın.
Benim yaptığım gaflete düşme.
Çok fazla baktım.
Artık, şimdiyi geçmişten,
geçmişi gelecekten ayırt edemiyorum.
Tek bir nesne.
Tüm Orta Dünya için.
Tuhaf, biliyorum Yüksek Kral.
Ama her olası çareyi değerlendirmeliyiz.
Tam olarak ne tür bir nesne?
Düşündüğümüzden daha küçük olacak.
Taşınabilecek bir şey...
- Bir asa.
- Kılıç?
Belki de bir taç.
Niye taç?
Dairesel bir form ideal olacaktır.
Işığın kesintisiz bir döngüyle
kendi üzerine dönmesine izin vererek,
neredeyse sınırsız bir güce erişiriz.
Tüm o gücü tek bir varlığın
başına mı yerleştireceksin?
Herhangi varlık değil Yüksek Kral.
Sizin.
Bunlar tehlikeli lakırdılar...
Bazen tehlikeli yol tek yoldur.
Aksi takdirde burada olamazdım.
Zaten burada olmamalıydın.
Yüksek Kral,
elf demircileri çağırıp
Celebrimbor'un savını denemek için
vakit istiyoruz...
Vaktimiz azalıyor.
- Evet, bu yüzden...
- Sandığınızdan az.
Ateş dağı püskürdüğünden beri
Ulu Ağaç'ın yaprakları dökülüyor.
Yakında son yaprak da düşecek.
Halkımız bu kıyıları terk etmezse
biz de etmeyeceğiz.
Orta Dünya'da çözümü
benden çok isteyen bir elf yoktur.
Ama kurtuluşumuz bu olacaksa
bir an evvel gerekli maalesef.
Yüzüp yüzüp kuyruğuna geldim.
Güneyli ile konuşunca...
Alt insanla mı?
Bu fikir ondan mı çıktı?
Tavsiyeleri
ilham selinin kilidini açtı.
Burada,
yeni bir güç yaratmanın eşiğindeyiz.
Fiziksel değil, ruhani bir güç.
Beden gücü değil,
bedene hükmedecek bir güç.
Bu...
Görünmeyen Dünya'dan bir güç bu.
Üzgünüm Lord Celebrimbor.
Size şehri tahliye etmenizi
ve derhal Lindon'a dönmenizi
emrediyorum.
Hepinize.
O sözler.
"Bedene hükmedecek bir güç."
Nereden duydun?
Demircilerimle müzakere ediyordum.
Sanırım...
- Sanırım benim sözlerim.
- Halbrand yanında mıydı?
Ne fark eder? Bitti.
Yüksek Kral, bekleyin!
- Üzgünüm...
- Bana üç ay verin.
Bu kadarını borçlusunuz.
Hiçbir şey borçlu değilim.
Öyleyse karşılık olarak düşünmeyin.
Rica ettiğim için yapın.
Boşa ümit. Elrond.
Ne eksik ne fazla.
"Umut, asla küçük olmaz,
çok cılızken bile."
Kendi nasihatlerinizi unuttunuz mu?
Kraliyet şecerelerini istiyorum.
Güney Toprakları'na dair ne olursa.
Ölümlü krallıklar ile ilgili
kayıtlarımız sınırlı.
Bu bilgi için
yer altı mezarlarına bakmalıyım.
- Gel.
- Üç hafta...
Üç asır alacak
bir iş için üç hafta.
Engeller icatların nedeni olabilir.
Git.
Bundan kimseye bahsetme.
Korkma.
Celebrimbor bir yolunu bulacak.
Buna eminim.
Kısa sürede
ne kadar da samimi oldunuz.
Elimden gelen
naçizane yardımı sunuyorum.
Doğrusunu söylemek gerekirse
hâlâ inanamıyorum.
Benim gibi biri, burada
Eregion'un elf demircileriyle çalışıyor.
Teşekkürler Galadriel.
Seni getirdiğim için mi?
Hayatımı kurtardığın için.
Sen de beni kurtardın.
Birbirimize borcumuz yok.
Hayır.
Hayır, benim için
çok daha fazlasını yaptın.
Pes etmek üzereydim.
Ama sen, bana inandın.
İçimdeki gücü gördün.
Kimsenin yapamayacağı şekilde
beni yüreklendirdin.
Bunu asla unutmayacağım.
Kimsenin unutmamasını da sağlayacağım.
Korkmayın efendimiz.
Güçleriniz uyandıkça
zihninizdeki perde aralanacak.
Perde?
Sizi bu duruma düşürenlerin
zihninize çektiği perde.
Ama biz buraya
sizi karşılamaya geldik.
Sizi topraklarımıza götürmek için.
Topraklarınıza mı?
Zaten biliyorsunuz.
Yıldızlar.
Ona Keşiş Şapkası deniyor.
Tek bir yerde
görünen takım yıldızı.
Doğuya doğru,
yıldızların başka olduğu yerde.
Rhûn topraklarında.
- Rhûn...
- Evet.
Sonunda gerçek varlığınızla
bilineceğiniz yer.
Yıldızlardan düştünüz.
Fakat yıldızlardan daha yücesiniz.
Zira ateş iradenize itaat eder.
Toz toprağın içine düştünüz
ama toz toprak sizden korkar.
Zira siz öfkelenince tir tir titrer.
Rüzgâr ve su, sıcak ve soğuk.
Rhûn'da hepsine hükmetmeyi
öğreneceksiniz.
Yürüyen veya sürünen her canlı
sizin köleniz olacak.
- Çünkü siz Efendi Sauron'sunuz.
Yeter!
Güçlerini kontrol etmeyi
zamanla öğrenecek.
Şimdilik bağla.
Ne oldu?
Kötü fikirler yarışmasında,
bu fikir rahatlıkla birinci olurdu.
Daha iyi bir fikrin var mı?
Üçüncüsü gitti.
Üçüncüsü nereye gitti?
İki üçten iyidir.
İşte bizim fırsatımız.
Hey!
Brendibacak! Koş!
Sadoc!
Efendimiz, sakin olun.
Nori. Nori, gidelim!
Hadi!
Göster ona.
Al.
Sana ihtiyacımız var.
Lütfen, al.
Benden uzak dur.
Yoksa ben...
Seni yine inciteceğim.
Ne?
Ne yaptılar sana?
Bana ne olduğumu gösterdiler.
Ne olduğunu
bir tek sen gösterirsin.
Yaptıklarınla kendin belirlersin.
Yardım etmeye geldin.
Biliyorum.
Gözlerinizi kapatın.
Sadece bir an acıyacak.
Hayır!
Gölgeden geldiniz.
Gölgeye dönmenizi emrediyorum!
- O, Sauron değil.
- Bu diğeri. Istar. O...
Ben iyiyim.
Nori!
Sadoc?
Kımıldama sakın.
Seni taşımanın bir yolunu bulacağız.
Üzgünüm hanımefendi.
Maalesef yolcu yolunda gerek.
Bay Oyukev...
Sorun yok Gururlu.
Eşim bekliyordur.
Sakıncası yoksa
biraz oturmak istiyorum,
gündoğumunu izleyeceğim.
Bir, iki, üç,
dört, beş, altı,
yedi, sekiz...
Dokuz basamak.
Komuta merkezine dokuz tane.
İyi gidiyorsunuz.
Tekrar büyüklük taslarsan Kaptan,
gemini alırım.
Gelin o zaman.
Yanınızdayım.
Senin yanında kim var?
Yitirdiklerine bakınca
dönüşümüzden sonra
görevden ayrılmak istersen anlarım.
Bir keresinde Galadriel'i
neden denizden çıkardığımı sormuştunuz.
Seçeneğim olmadığını söylemiştim.
Ama işin aslı,
onu oracıkta bırakabilirdim.
Orta Dünya'ya kadar
peşinden gitmeyebilirdim.
Ya da oğluma engel olabilirdim.
Yine de her adımda
bu seçimleri yaptım çünkü...
Neden Elendil?
Çünkü "Elendil" yalnızca
"yıldızları seven" demek değil.
Buraya varacağını hiç düşünmemiştim.
Babam bana bir kez
Vefakarların geleneğinde
bedel ödemek olduğunu söylemişti...
Bedelin ne olduğu bilinmese bile.
Ve sonunda,
buna değeceğine inanmak.
Bazen bedel ağır oluyor.
Öyle.
Hizmet etmekten
başka pek seçeneğimiz yok.
Ve şahsen, sonunda
bu bedele değmesini sağlayacağım.
Ne olursa olsun mu?
Ne olursa olsun.
Kaptan.
Númenor göründü.
Kraliçem.
Elendil, ne var?
Sorun ne?
Ne var?
Ne görüyorsun?
Ne oldu?
Mithril fazlasıyla kibirli.
Daha az değerli cevherlerle
birleşmeyi reddediyor.
İki dünyanın güçlerini
bağlamaya çalışmak
ikisi arasındaki sınırları
sanki bulanıklaştırıyor.
Hiç mantıklı gelmiyor.
Gökle yeri kaynaştıracak kadar
basınç uyguladık.
- Bu sefer olmalıydı!
- Sabır. Bu bir yolculuk.
Her adımda ileriye gitmeyeceğiz.
Vakit alabilir.
- Vakit mi? Vaktimiz yok.
- Vakit...
Belki de bu bugünlük yeter.
Belki de kendimizi fazla zorladık.
"Kendimizi fazla zorladık."
Belki de sorun budur.
Belki de
çok fazla kuvvet uyguluyoruz.
Ne demek bu?
Yani metaller birleşmek için
zorlanmamalı.
Birbirine çekilip kaynaşmalı.
Eğer bu doğruysa
her şeyi ters yapıyoruz demektir.
Çabuk. Sökün.
Baştan başlıyoruz.
Leydim.
Galadriel!
Bulduk.
Nasıl gözden kaçırdık,
bilmiyorum.
Bir obje için çok fazla güç var.
İki tane lazım.
İki tane yapıyoruz.
- İki taç mı?
- Pek değil.
Yapacağımız şey daha...
Küçük olmalı.
Gel, kendin gör.
Önce bana kim olduğunu söyle.
Kim olduğumu biliyorsun.
Gerçekte kim olduğunu.
Galadriel, maalesef ben...
Güney Toprakları'nın kralı yok.
Soy kurumuş.
Armanı taşıyan son kişi
binlerce yıl evvel ölmüş.
Vârisi yokmuş.
Ölü bir adamın üzerinde
buldum demiştim.
Hayır.
Hayır, salda beni kurtardın...
Salda beni sen kurtardın.
Míriel'i Orta Dünya halkını
kurtarmaya ikna ettin.
Onu sen ikna ettin.
Ben Númenor'da kalmak istemiştim.
Yanımda savaştın.
Düşmanına karşı.
Benim de düşmanıma.
Bana adını söyle.
İlk sessizliğin bozulmasının
öncesinden beri uyanığım.
O süre zarfında.
Bir çok adım oldu.
Yine dengeni mi kaybettin kardeşim?
Biraz sendeledin sadece.
Ayağa kalk hadi.
Zihnimden çık.
Lütfen kardeşim.
Bana bak.
Galadriel.
Eski hançerim.
Bunca zaman onu korudun.
Çok cesur davrandın.
Çetin bir savaş verdin.
Uzun yıllardır.
Benim bitiremediğim görevi
bitirmek için.
Görevin Sauron'u öldürmekti.
Benim görevim barışı sağlamaktı.
Ama Sauron'un görevinin de
aynı olduğunu öğrendim.
Hayır.
Hayır, sen öldün.
Sayısız canla birlikte,
onun yüzünden.
Hayır Galadriel.
O aradığı güçle
Orta Dünya'yı yok etmeyecekti,
iyileştirecekti.
Tıpkı elf yoldaşlarınla
şu an yapmaya çalıştığınız gibi.
Onlara yalan söyleme.
İşin devam etmesine izin ver.
Hatırlıyor musun,
bu ağacın altında sana ne fısıldamıştım?
Karanlığa bir kez daha dokun.
Ağabeyim öldü.
Senin yüzünden.
Galadriel. Niye öyle diyorsun?
Niye böyle
bir söz sarf ediyorsun?
Galadriel.
Galadriel. Geri dön.
Galadriel. Yüzüme bak!
Galadriel. Yüzüme bak.
Kim olduğumu biliyorsun.
Ben senin dostunum.
Sen Morgoth'un dostusun.
Morgoth yenildiğinde
sanki boğazıma sıkı sıkı sarılmış
büyük bir pençenin baskısı yok oldu.
İlk gün doğumunun durgunluğu içinde
sonunda Tek Olan'ın ışığını
yeniden hissettim.
Biliyordum ki eğer affedileceksem...
Mahvolmasına yol açtığım her şeyi
düzeltmem gerekiyordu.
Yaptığın kötülüğü
hiçbir kefaret aklayamaz.
- Buna inanmıyorsun.
- Neye inandığımı söyleme bana.
Hayır. Sen söyledin.
Zaferimizden sonra, önceden ne yaptıysam
artık unutabileceğimi söyledin.
- Beni kandırdın.
- Sana hakikati söyledim.
Kötü şeyler yaptığımı söyledim
ama umurunda olmadı.
Çünkü geleceğimize nazaran
geçmişimizin bir hiç olduğunu
gayet iyi biliyordun.
Öyle bir gelecek yok.
Yok mu?
Herkes sana şüpheyle bakıyor.
Bir tek ben yüceliğini görebiliyorum.
Bir tek ben ışığını görebiliyorum.
Beni bir zorba yaparsın.
Seni kraliçe yaparım.
Deniz ve güneş kadar zarif.
Dünyanın temellerinden daha güçlü.
Sen de kralım.
Karanlıklar Efendisi.
Hayır. Karanlık değil.
Sen yanımdayken değil.
Bir amaç uğruna
yollarımızın kesiştiğini söylemiştin.
İşte bu o amaç.
Sen beni ışığa bağla.
Ben de seni güce.
Birlikte,
Orta Dünya'yı kurtarabiliriz.
Kurtarır mıyız...
Yoksa hükmeder miyiz?
Bir fark göremiyorum.
İşte bu yüzden
asla senin yanında olmayacağım.
Başka seçeneğin yok.
Ben olmadan halkın yok olur.
Gölge tüm dünyayı sarıp
karanlığa gömer.
- Bana ihtiyacın var.
- Seni denizde bırakmalıydım.
Elfler seni sürdüğü için
o denizdeydin.
Birkaç önemsiz asker için
yalvardın diye seni sürdüler.
Benim müttefikim olduğunu söylersen
sana ne yaparlar?
Onlara Sauron'un senin sayende
yaşadığını söylediğinde ne olacak?
Ölümün de benim yüzümden olacak.
Galadriel!
Düzenbaz!
Galadriel, dur!
Elrond. Ben Elrond.
Kanıtla.
Seninle nerede tanıştık?
Sahilde.
Yetim kaldığım zaman.
Yalnızdım. Dostu ve akrabası olmayan,
yarı-elf bir çocuktum.
Bana su verdin.
Elrond.
Celebrimbor. Nerede o?
Atölyede.
İşi şimdiye bitmiştir.
Hayır!
Galadriel! Ne oldu?
Galadriel!
Bitti mi?
Galadriel.
Nehir kayası kadar ıslaksın.
Neden?
Çünkü onu
Glanduin'in sularından çıkardım.
Glanduin mi?
Ne oldu?
Galadriel.
Halbrand nerede?
Gitti. Döneceğini sanmam.
Dönecek olursa
hiçbirimiz onunla muhatap olmayacağız.
O nehirde ne oldu?
Bana bir hatadan bahsetmiştin.
Tekrarlamayacağını söylemiştin.
Sözümü tutmamı
oldukça zorlaştırıyorsun.
Kolay olsaydı güven gerektirmezdi.
Peki, devam ediyor muyuz?
Hayır.
Üç tane yapmalıyız.
Üç mü?
Neden üç tane?
Bir daima yozlaştırır.
İki tane böler.
Ama üç tane ile denge sağlanır.
Bugün dövdüğümüz güç
yalnızca elfler için olmalı.
Başka eller dokunmamalı.
Galadriel,
tespit ettiğim üzere alaşımdaki
daha az değerli cevherlerin
saflığı çok önemli.
En yüksek kalite altın
ve gümüşe ihtiyacım var.
Valinor'un altın ve gümüşüne.
Gerçek yaratım fedakârlık gerektirir.
Başka bir şey hatırladın mı?
Parçalar. Görüntüler.
Daha fazlası geldi. Ama kalanlar için
Rhûn'a gitmeliyim.
Adın konusunda yanılmışlar.
Ya o konuda da yanıldılarsa?
Yalansa ya da...
Ne dedilerse, doğruydu bunu biliyorum.
Açıklayamam ama eminim.
Onlar...
Sana başka bir şekilde seslendiler.
"Istar" diye.
Türün mü?
"Istar" mı?
Senin dilinde
"bilge olan" demektir.
Ya da...
"Büyücü."
Cidden bizimle gelmeyeceksin,
değil mi?
Bazen, gideceğimiz yolu
bizden daha büyük güçler önümüze serer.
Böyle anlarda
yüreğimizin gitmek istemediği yere
ayaklarımızı sürüklemek bize düşer.
Yolda bizi bekleyen tehditler
ne olursa olsun.
Bana macera gibi geldi.
Yalnızken sadece yolculuk.
Maceraların, paylaşılması gerekir.
Sanırım bir kılayakın yaşayabileceği kadar
macera yaşadım ben.
Burada yazana göre
kuzeye gidersek
yolumuz 30 gün boyunca açık.
Taze otlar ile dolu ve hiç trol yok.
- Hey! Hem de bayır aşağı gibi...
- Ters tutuyorsun.
Üzgünüm Malva. Haftalar boyunca
dik ve eğri büğrü yamaçlar var.
Bu kadar akıllıysan
yolu sen bulsana?
Ufaklıklara ve başıboş hayvanlara
dikkat edin.
Kimse yoldan çıkmaz!
Kimse yalnız yürümez!
Sadoc daha güzel söylüyordu.
Keşke yaşlı teke de
burada olsaydı.
Burada.
Hadi.
Artık daha büyük
bir şeyin parçasısın.
Sana ihtiyacı var.
Senin yerin orası.
Hoşça kal Nori!
- Hoşça kal...
- Dikkat et!
Kendine iyi bak.
- Fenerini aldın mı?
- Tabii.
Güzel.
Pekâlâ... Güle güle.
Nori...
Tamam.
Koca adam için salyangoz var.
Fena acıkıyor, malum.
Üşürsen diye de fazladan battaniye.
Tabii.
Bakayım bir sana.
Ne babayım ama.
Koca dünyaya gidiyorsun
ve ben sana hiçbir şey öğretmedim.
Öğrettin tabii.
Ateşini daima su
ve toprakla söndür.
Asla bir nehre işeme, aşağısından
ne zaman su içeceğini bilemezsin.
Terbiyesi olmayan bir kılayak,
hayatta kare bir tekerlek kadar ilerler.
Kadar ilerler.
Tüm nasihatlerini dinledim baba.
Nehrin aktığı yeri bul.
Serçelerin şarkılarını öğrendiği o yeri.
Bulacağım anne.
Dikkatli de olacağım.
Hayır.
Cesur olacaksın.
Hadi...
Cesaretini yitirmeden git.
Ya da biz yitirmeden.
Bekle! Nori!
Poppy!
Neden en sevdiğim kişiler
hep uzaklara gidiyor?
Çünkü gitmeseydik
o zaman yeni bir şey öğrenemezdik.
Geri döneceksin.
Söz mü?
- Herkese göz kulak olur musun?
- Olurum tabii mankafa.
Tüm bu koca dünyada
sen benim en iyi dostumsun.
Senin için her şeyi yaparım.
Dünya o kadar da kocaman değil Poppy.
Sadece biz çok miniğiz.
O koca adamın dibinden ayrılma.
Kötü günde iyi bir dost.
Senin kadar iyi olamaz.
- Emin misin?
- Hiç olmadığım kadar.
Hepsi sana el sallıyor.
Arkamı dönersem
onları bırakamayabilirim.
O zaman belki de
sen önden gitmelisin.
O konuya gelirsek,
ayaklarım külçe gibi ağır.
Ne tarafa gideceğimizi de bilmiyorum.
Bu tarafa.
Emin misin?
Pek sayılmaz.
Bu taraftan
çok tatlı bir koku geliyor.
Şüpheye düşersen,
Elanor Brendibacak...
Daima burnuna güven.
Üç yüzük göğün altında yaşayan
Elf Krallarına
Yedisi taştan saraylarında
Cüce Hükümdarlara
Dokuz yüzük Ölümlü İnsanlara
Ölecekler ne yazık
Bir yüzük gölgeler içindeki
Mordor Diyarı'nda
Kara tahtında oturan
Karanlıklar Efendisi'ne
Hepsine hükmedecek Bir Yüzük
Hepsini o bulacak
Hepsini bir araya getirip
Karanlıkta birbirine bağlayacak
Gölgeler içindeki
Mordor Diyarı'nda
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Volkan Keleş